Progetto finale: Gestione Date

1) Calcolare l'età

Nel foglio di lavoro è inserita una tabella che rappresenta una anagrafica aziendale relativa ad una trentina di dipendenti rispetto i quali, a partire dalla data 
di nascita e dalla data di assunzione viene chiesto di:
1. Nelle colonne F e G, calcolare rispettivamente l'età anagrafica e lavorativa
2. Nella colonna G applicare una formattazione condizionale di colore verde se l'anzianità lavorativa è inferiore a 5 anni
NOTA: l'età può essere calcolata con 3 distinte formule e funzioni.

2) Mesi e giorni lavorativi

Nel foglio di lavoro sono presenti due date fra le quali effettuare il calcolo della differenza di mesi e giorni.  E' inoltre disponibile l'elenco di tutte le festività 
dell'anno 2020 per prendere visione delle vacanze nel calcolo dei giorni lavorativi.
viene chiesto di:
1. Nella cella C8: calcolare il numero della settimana della data presente nella cella B8
2. Nella cella B11: calcolare i giorni intercorsi fra due date presenti sul foglio di lavoro
3. Nella cella B14: calcolare i mesi intercorsi fra due date presenti sul foglio di lavoro
4. Nella cella B17: calcolare i giorni lavorativi intercorsi fra le due presenti sul foglio di lavoro
5. Nella cella B20: aggiungere 100 giorni lavorativi a partire da una data
6. LA SFIDA, nel secondo foglio di lavoro è inserita una data di scadenza, si vuole creare una info (Countdown) che permetta le restituzione di una voce tipo: mancano 
6 anni 1 mesi 10 giorni

3) Calcolare orario

Nel foglio di lavoro è caricata una tabella che rappresenta un orario di lavoro settimanale con entrata e uscita (mattina e pomeriggio).
viene chiesto di:
1. Nella colonna calcolare il totale delle ore di lavoro giornaliere (presenti in ogni riga).
2. Nella cella H11 calcolare il totale settimanale di lavoro.
3. Applicare la giusta formattazione al formato ora per consentire la totalizzazione delle ore. nella cella H11
4. Nella colonna H17 calcolare il compenso, prevedendo che fino a 36 ore la retribuzione è di € 17,50 mentre oltre le 36 ore la retribuzione viene considerata 
straordinaria e retribuita € 19,00
4. Nelle celle H14 e H17 distinguere la quota ordinaria e straordinaria del compenso
